

Как пользователю, мне бы понравился данный сервис, он позволяет быстро проложить маршрут, определьть время и стоимость поездки на предпочитаемом транспорте, но имеется несколько багов, из-за которых выпускать продукт в релиз пока рано.
Я протестировал верстку, согласно имеющимся макетам, а так же логику работы интерфейса и логику расчета времени и стоимости для маршруто
Мне не удалось провести все тесты, потому что некоторые баги блокируют проведение некоторых тестов.

По моему мнению самыми критичными багами являются:

1. https://tracker.yandex.ru/BUG-189600 - иконка каршеринга отображается как авто, пользователь можеет и не узнать, что в сервисе имеется возможность выбора вида транспорта "каршеринг"
2. https://tracker.yandex.ru/BUG-192308 - не отображается маршрут, при выборе транспорта "пешком".
3. https://tracker.yandex.ru/BUG-194508 - невалидное значение 24 в поле "Часы" определяется приложением как валидное
4. https://tracker.yandex.ru/BUG-189042 - при вводе невалидного значения в поле "Откуда" и перемещении фокуса неверно отображается всплывающая подсказка: "Вы ввели некорректный адрес".

Думаю, что без исправления хотя бы 4-х багов, приведенных выше, продукт рано выпускать в релиз. При исправлении данных бвгов прлдукт можно отдать пользователям на закрытое тестирование.